- 噢 米查
- 你好啊 梅洛迪
我都不知道你回來了
我真笨...就這樣空手來了
我很擔心...夏洛特沒接我電話
就過來看看 是否一切都好
- 你什麼時候回來的
- 才回來 進來吧
我不想打擾你們團聚...
- ...別傻了
- 你以為我死了嗎
我只是有點擔心
好吧 是我犯傻了
我的工作把我變得神經兮兮的
一起吃晚飯怎麼樣
不用吧...你們才重聚不久
祝你們度過一個美好的夜晚
還有...我很抱歉
等等 別犯傻了 快進來
可是你們已經...
才五天沒見而已
我又不是剛出獄
今年的7月14日...
傳統的閱兵式...
...來自馬里的士兵們率先登場
最近工作怎樣
例行公事而已
也沒什麼前途 但我還受得了
你還這麼年輕
我很有感觸
為什麼 難道你很老嗎
我受夠了聽別人說我有多年輕
我能把這塊丟了嗎
不 當一塊肥皂快用完的時候...
...你把它沾濕 然後貼到新的肥皂上
這樣做的話 首先 正如我媽所說的 避免了浪費
...而更好的是 它們貼在一起
成為一整塊肥皂
有點像《變蠅人》 你看過嗎
(《變蠅人》,1986)
在融合之後 肥皂還是肥皂 但加量了
挺有意思 不是嗎
呃 我覺得有點噁心
我看是你的精神狀態有點噁心吧
我喜歡你可愛的襪子
那可是真噁心!
真的?
呃 對我來說確實有點噁心 儘管我並不介意
你們喜歡茴香嗎
你之前在普瓦圖做些什麼
去見一個研究河流的專家
做一個我緊密參與的項目
他在做一項關於淡水魚雌性化的研究
淡水魚雌性化?
難道魚兒們會開始扭屁股 長頭髮嗎
這是真的
那是做什麼的
就是我們的排泄物 尿裡的藥物殘渣...
...倒進了河裡
從而影響了雄性魚的繁殖能力
都是激素的原因
我希望將來能在那兒工作
我不想在寵物診所裡幹一輩子
如果有機會的話
你呢 夏洛特
我什麼
你有什麼打算嗎
不 沒有
日常過活罷了
退出"貝特洛"真是太愚蠢了
不是我退出 是我被踢出去了
你甚至都沒爭取
我週五晚可能有演唱機會
在"拳擊"酒吧
- 他們會給我些錢
- 錢多嗎
我也想知道
但我已經告訴你了
不是嗎
- 你怎麼了 生氣了嗎
- 不 我只是去上個廁所
我很抱歉
為什麼道歉
因為你過來了 還是因為你留下來了?
你在躲著我嗎
- 我沒料到他會出現
- 是嗎
三天不回我一句話?
你昨晚是一個人嗎
- 我越來越不懂你了
- 我都不懂我自己
那只是藉口
我得走了
出什麼事了嗎
把甜點吃了吧
再放放煙花?
我必須得早起
- 現在還有公交嗎
- 我送你回家吧
不 不用...我不介意走回去
這沒什麼
你怎麼了 你也生氣了嗎
不 我只是要上個廁所
- 你是因為我邀請了她在生氣嗎
- 恰恰相反
你還好嗎 沒事吧
對不起 我覺得我快睡著了
臥槽 把"極強音"給我
- 什麼
- 薄荷糖 我酒精超標了
- 你喝酒了?
- 喝了三杯
又是員警 我整天都在跟員警打交道!
吐出來 傻死了
那根本沒用
晚上好 員警 請熄火
請出示駕照和車輛登記資訊
請把氣呼進去 先生
不好意思 警官
我們違反了哪條交通法規
只是個隨機呼氣測驗罷了
你有必要的法院授權書
來證明你有權檢查這裡所有司機的血液酒精濃度嗎
能讓我們看看嗎
你贏了 你們走吧
把那東西給我 趕緊走
你真是瘋了
我喜歡授權書這個...必須記下來
你這邊工作結束了嗎
還沒 也未必
我在等 直到我能存些錢
更重要的是 我在想...
想什麼
我在想 現在把那棟房子買下來
申請30年還貸究竟合不合適
是這裡嗎
怎麼了
沒什麼 只是心情不太好
為什麼
在你的外表下 其實是個很有趣的女孩
好像自己無所不知
你什麼意思 "我的外表下"?
我也不知道
我很欣賞你
很喜歡你
你也很可愛
是嗎
我們認識已經一年了
是的 有那麼久了
棒極了
那...晚安
你覺得我們能一直像現在這樣嗎
我不知道
這樣挺好
我也不介意
儘管你渾身薄荷味
對不起
不是因為我心情不好 或是喝醉了
我已經考慮很久了
但是...
你知道這意味著什麼嗎
那沒什麼
我受的恥辱已經夠多了
要是還要求你什麼都不說 我就太可惡了
你很清楚 我什麼都不會說出去的
難以置信...
- 你有理由不高興 但是...
- 夠了
我不想讓你同情我
我並不是同情你 我是關心你 就是這樣
我他媽真是個笨蛋!
笨死了!
我真是個笨蛋! 笨死了!
之前的事請原諒我
我現在睡不著 止不住地想你
你睡著了?
沒有
我覺得這破房子淨給我們帶來黴運
說起來輕巧 不是嗎
你受不了了嗎
你知道我從沒討厭過它
那你是怎麼了
為什麼總要問"怎麼了"
只是很空虛
完全沒別的事
說得我都想自殺了...但我會回來的
只要你回來就好
"擁有你的心
是我唯一感到驕傲的
讓我欣喜若狂的事"
阿爾弗萊德•德•繆塞?
(法國詩人 作家)
不...
瑪麗蓮•夢露
你得明白 說謊是沒用的
尤其是對我說謊
我覺得她對我有感覺
我覺得她在對我笑
但是在你把手伸進她裙子裡 勾引她之前
至少還有兩 三步要走吧
我沒有伸進她裙子"裡"
我認為這很重要 不是裡面 而只是裙子"上"
實際上 順著她的裙子...
所以我並沒有摸到"她" 只是摸到了裙子而已
我想那更符合你的味口
所以 給我一個解釋
解釋什麼?
我在一個百貨店工作
這工作讓我神經緊張 最近我壓力很大...
我看了你的檔案 那不是我們的關注點
抱歉這聽起來有點傷人 但我需要你一個藉口
我不是來判斷你的對錯的
我需要你對前天發生的事情的解釋
否則你吃不了兜著走
我...
那個女人走在回家路上...
我想觸摸她 像情侶一樣...
好像你倆是情侶一樣?
我是個很不幸福的男人
我會進監獄嗎?
不不不...就此打住 那不會發生的
- 是啊 是啊
- 那不會發生的
你現在哭沒問題 但下午不要這樣
- 我不哭了...
- 不 聽著
你並不是受害者 明白了嗎
哭不會有任何幫助
- 一點用都沒有
- 是的
如果他們要把你驅逐出境 你別乖乖地坐在飛機上
要表現得像瘋了一樣 他們不會載著一個瘋子就起飛
那樣你就能留在法國
在緊要關頭 你得哭出來
但是不能有暴力 知道了嗎
如果有任何暴力衝突 你會因此受到指控的
不要放棄
威廉！
是的...抱歉...
我現在在法院 下午我會在辦公室
到時候我會打給你 我們一起想想辦法
天啊 這簡直是個奇跡
你要去表演了!
真是難以置信 哈?
聽著 夏洛特...
什麼
我覺得...
我覺得這讓我受不了
受不了什麼
受不了再也不能見你
沒那麼誇張 是你太忙了不是嗎
不 我很閑
我發了瘋一樣地工作 但我身不由己 你知道的
這件事...
- 我們倆都應該想要對方
- 我是想要啊
你並不想要 這不是想不想要的問題
要是你再也不能跟米查做愛了會怎樣?
我不介意被操
但是身處愛情之中 我可以每天都做愛
這不是愛情的一部分 但卻是像呼吸一樣的必需品
我簡直不敢相信我才說了那種話
但我現在情緒很低落
談這事讓我更低落 我什麼都沒做
但我能清楚感受到昨晚...
怎麼了
我不明白為什麼你不一起送我
我默默承受 但是痛苦在蔓延
我還必須自愈
- 直面現實吧
- 要是其他人也會這樣做的
- 還有 我...
- 什麼?
法官女士 你也會那樣做的
叫我"法官"
我是刑事法庭的主席
不是"女士"
你損壞了一輛車
那不是隨便哪輛車 那是我的車
我跟我前夫一人出一半錢買的
所以我也有損壞它的權利
它只是我的一件所有物 又不是個活人
不 你沒有權利用一把雨傘損壞一輛車
或者襲擊一位員警
是的 我不該...但是想阻止我的那人
非常地暴力 而我是在保護自己
就像任何一個女性保護自己...
保護自己不受一個男人所傷一樣
起初我並不知道他是員警
可他穿著制服
所以呢 那就是對我動粗的理由?
他傷害到我了 我只是在保護自己
不 控訴書上可不是這樣寫的
- 我的手腕有瘀傷
- 控訴書寫的是...
你很兇殘地砸向他 "兇殘地"!
我只有1米58
那人五大三粗 有1米8
我只是儘量保護我自己
那員警是在說謊了?
我明白 會議也可能出錯...
我也明白...
打情罵俏
和危險舉動之間是有細微差別的
但是這個案子可不一樣
這個男人 我今早跟他談過話 可不是個變態
這是公訴人提交的專家精神評估
我不奢求將傷害和精神創傷最小化
毫無疑問受害者遭受了嚴重的創傷...
我也不企圖將我的當事人的行為合法化
我堅信公訴人誤會了
我們並不是在刑事法庭 而且我堅信
我走在大街上對這個男人不會感到絲毫的恐懼
一點都不會害怕
您看我站在這 一個住在里爾的26歲的姑娘
而且我知道他不是什麼魅力男青年
很不幸 我們現在討論的
是一個男人表達愛意的舉動
演化成了不體面的行為
這個男人有一個深沉且純粹的悲傷的靈魂
可憐 甚至有些可悲
檢查一下體溫 如果出現發熱...
臥槽！
怎麼不回資訊 昨夜憂愁纏繞著我 還有你的沉默
當你打噴嚏的時候 身體機能全都停止了
就連你的心臟也不跳了
你有沒有在法庭辯護中間打過噴嚏
有個小技巧能忍住 不是去捏鼻子
而是用你的舌頭頂著上顎
像這樣
或者閉上眼睛 把你的手指放在上面 就是不太雅觀
那麼 你有什麼事
不對 應該是你有什麼事
我收到了個裝著顆子彈的信封
- 我的天 瘋了吧
- 沒騙你
我知道
我不是說你在騙人
那現在怎麼辦
你的關心如此"暖心" 我都不敢相信了
難道你要我哭出來
發生這種事你不是第一個 也不會是最後一個
但我也不知道該怎麼辦
我不知道 藏起來?
向有關部門投訴?
你是搞笑的吧
或者繼續從事你的辯護工作
不要讓他們以為法官是可以收買
- 受賄的
- 好吧
我本不想把這事說出來
但我等待的時間越長 事情越糟糕
我提前跟你道個歉
但是長話短說 我不能雇你了 我沒法給你發工資了
我可能自身都難保
你這個混蛋
不要生氣
你跟我說子彈的事就是為了讓我心軟?
那你欠我的4000歐元怎麼辦
- 我欠了3個月的房租
- 我知道
我會還你的
你必須離開辦公室
我得把你的辦公室租出去
我別無選擇
我不會讓你失望的
我會給你找點事做
不管怎樣 還是有好消息
我乾脆不幹了 既然他們可能要解雇我
我把多爾德維奇的案子交給你 好消息吧?
你走吧 我們辦公室見
我剛從你辦公室出來
別慌張
我是來跪求你的原諒
可以嗎
可以 沒問題
我只想說聲對不起
面對面
是我一開始把持不住
是我的錯 我不該那樣做
我不認為你需要向我道歉
- 你好
- 你好 瑪麗昂
明天見
來杯咖啡?
不用了 謝謝
剛剛那個是你該死的老闆嗎
他不是很該死 他只是個失敗者
欠了一屁股債
而且他妄想自己會挨一頓爆揍
真的會嗎
怎麼可能 什麼事都不會發生
我們收到的最多的就是恐嚇信
說了你也不信 據說一天能收到400封
想想我都瘋了
打擾一下
- 布呂內小姐嗎
- 你坐啊
在 請講
我給你打電話是因為我老公要殺了我
他已經用微波爐嘗試了好幾次了
能告訴我您的名字嗎
蘭伯特•瑪西諾耶太太
聽著蘭伯特太太 我實話告訴您
我能幫您記下來 但其他的我也無能為力
你可以給總統寫封信
好想法 那我寫完再打給你
你是在逗我的吧！
我走了
聽著 蘭伯特太太 我會盡我所能
別 我得掛了 再見
我最好還是走吧 你太忙了
應該專門給這種怪胎建個檔案
不提了 我有東西給你
給我?
受寵若驚啊
我休息的時候給你買的
- 你需要襪子 不是嗎
- 沒開玩笑吧
是 是個玩笑 不過也是給你的
怎麼了
我真是受寵若驚
你不喜歡嗎
上一次有女的給我買東西還是我老媽
很久以前
不好意思
我只是想表現得親近一些 一掃之前的陰霾
看來是失敗了
別 米查
梅洛迪 我走了
噓
梅洛迪?
他會把我們鎖在裡面的
我們一晚上都會困在這裡
別擔心
我包裡有鑰匙
臥槽
去看看
為什麼
去啊
你還好嗎
你是誰
啊?
我勒個去
不是吧！
發生什麼了
那個小丑是誰
閉嘴
剛才那個是誰
不知道
可以的話我先把你送到醫院吧
別擔心
交給我
你在想什麼
和你想的是同一個人
梅洛迪 我們要理智一些
我們試著忘了吧
米查 九點了
你又睡著了
沒 沒
睡得不好 想你想得要瘋掉
可能有點不可理喻 不過我過來只是想吻你
我只有不到半個小時
不好意思 這不太成熟
誰要變得成熟
怎麼了
沒什麼
你要喝點什麼嗎
好啊 你喝什麼我就喝什麼
在找新工作嗎
我也得有時間去找
我奶奶給我寄了一張支票
這讓我很沮喪 感覺自己跟個15歲的小女孩一樣
怎麼穿了這樣的裙子
幾個意思啊
- 發生什麼了
- 沒有啊
我不知道
只是個裙子而已
我需要一些讓我感覺良好的東西
反正我的感覺很好 不過你不是沒錢了嗎
我很久以前買的
我覺得太丟人了 就一直沒敢穿
很驚豔 簡直是引人犯罪
你這樣說話讓我很不自在
你去探監的時候可不會穿這一身 對吧
別這樣
好了 夠了
好吧 我現在我後悔穿了它
你就是在挑逗我
你穿成這樣是不是為了讓我欲火焚身
不過你的欲說還休更讓我欲罷不能
停下
我以為你過來只是來抱抱我
所以就是這麼回事?
我一定要疏遠你 你才會重新渴望我?
回來的真快啊
我只找到了這些椅子 還用25歐買了個桌子
那簡直就是個精神病院
我真心不喜歡跳蚤市場
- 臥槽 你好像發燒了 是不是生病了
- 沒有
讓我看看
不好說
我可是百病不侵
能幫我一把嗎
我們把它放在中間
媽的 渴死我了
等一下 你說的對 我感覺有些不舒服
怎麼了
我不清楚 可能什麼事有沒有 不過
臥槽 你在發抖
你鎖車了嗎
哦 沒
小心點總沒錯
等一下 我很熱
你要水嗎
不用了 我很好
別 別從這走
- 我給你拿點阿司匹林
- 不用麻煩了
還有百里香茶 奶奶的偏方
你好啊
這些椅子挑得不錯
都很搭
你看見我的手機沒
你是不是丟車裡了
你在這幹什麼
我不知道
我就在附近 然後看見了你的車
我只是想親親你
我知道這是個不可理喻的想法
這樣不太成熟
誰要變得成熟
你也這麼想?
我是說 我也是這麼覺得
真的這麼覺得
你瘋了嗎 夏洛特在裡面
梅洛迪?
對不起 我得走了
這一切太瘋狂了
你說的太對了
好你走吧 快點
我很抱歉
我們說好了不道歉
別告訴別人 我其實並不喜歡威廉
但我相信他的判斷 還有我的直覺
我沒想到這麼...
你不要再考慮一下嗎
我要你八月中旬開始
今年八月?
當然
不是2036年
這是我沒有想到的 簡直是個奇跡 不過同時
我也不希望那麼快離開里爾
好吧 這要看你了
我不能強迫你
多爾德維奇先生將會在一個涉及15人的案子中被審理
這些人中大部分都是塞爾維亞籍
交易武器還有爆炸品
與被告進行協商的風險是巨大的 假如他被釋放的話
而且對搞清真像是不利的
[ 今晚見面? 我有空 ]
此外 如果讓他返回他的國家來逃避審判 就太不幸了
這種可能性很嚴重而且還要考慮到
被告的犯罪記錄會使他在幫派有很高的地位
這種案子通常來說辯護方肯定會把
多爾德維奇最好的一面呈現在法庭好讓他被釋放...
而不是被銬著 不過這不是我們要關心的...
[ 今晚見面? 米查要去應酬]
因此我請求您 顯而易見地 重申拘留令
辯護律師?
我沒有什麼可說的了
"遣返他的國家"? 多爾德維奇先生有雙重國籍
他的兒子生在法國 而且他已經在這生活了15年了
這只是一個細節 但足以說明問題
除此之外 請您根據刑法145-1條
也許您沒留意
就本案而言 法律禁止重申拘留令超過兩年
- 要我給你帶個三明治嗎 米查
- 不用 謝了
一會見
不好意思 今天晚上沒空 麼麼噠
我強烈要求 我會去讓巴特街42號的一個聚會 你一會可以在那跟我碰面
你在這幹什麼
我打算跟你一起吃午飯
你有時間嗎
有啊
你今天會很晚回來嗎
很有可能
這種煩人的晚餐總是很晚結束
你要待在家裡嗎
我哪也不去...太累了
我就喜歡什麼都不做
看到這個了嗎 不錯吧 嗯?
自從上次在...上帝知道在哪...親完後已經很久了
在酒吧裡
在樓梯上做愛
不 沒有很久
你想要一份我在這個世界上想做的事的清單嗎
我很想告訴你
我很想你去傾聽
我愛聞你的氣味
我愛親你 向你示愛 舔你
我愛你舔我
我愛看你微笑 吃飯 睡覺...
如果你喜歡的話 我們明天就結婚
我討厭婚姻 但是如果你想要的話我會娶你
然後生14個孩子
這是我最好的提議
我想我就只是來告訴你這些
我要走了
等等...
我不習慣欺騙夏洛特
更不用說和她最好的朋友
你說"不習慣"是什麼意思
你意思是那有時候也會發生?
那意味著是第一次
我不想其他人...
我沒有備胎！
所以這是什麼意思
意味著現在我想把你擁入我的懷裡
也意味著我明天也想這樣...
還有後天...
從此以後
我覺得你弄錯了
我認為你還愛著夏洛特
這不是我是不是還愛著夏洛特的問題...
毫無疑問我愛她
我永遠都會愛她
我們已經在一起快4年了
但就像我從來沒有真正贏得了她
我對她瞭解得越少 我越愛她...
我想你越多
你沒有什麼要說的嗎
我們出去透透氣?
你要帶我到哪去?
我帶你去跳舞
呀!
怎麼了?
- 你不想去?
- 就只是...
這樣光明正大不太謹慎吧
不用擔心
那是在一個我誰都不認識的派對
在什麼地方?
讓巴特街
你的工作怎麼樣? 還在找嗎 有什麼進展嗎
不完全是
該死 我真蠢 給我鑰匙...我忘記拿我的包了
你的包?
有個女孩落了她的包?
- 就是我!
- 我和你去
不用了! 你就進去... 我等等就去找你
- 幾樓?
- 三樓
草!草!
嗨 梅洛迪
- 我是米查的一個朋友
- 拉斐爾
我不敢相信...你來了?
米查在這裡
不...那不可能
我在街上看見他 他比我先到
該死! 我告訴他我不出去... 只去睡覺了
最後你改變主意了...
...畢竟是星期五晚啊！
嗨 米查 你怎麼回事
我以為你在床上休息
你和你的晚餐呢
我和伯里斯發生了一場爭論 那個實習生...
他們把我惹火了所以我就離開那了
- 想要什麼喝的嗎
- 我和你去
這真是他媽的讓我緊張
搞什麼電影橋段!
嗨 夏洛特!
過來見見我男朋友
對不起
你真是魔鬼!
那不是我 是魔鬼...
是這種生活
怎麼了嗎
我厭倦了我們之間的混亂
夏洛特 現在5個月了
我們在做什麼?
我們要去哪?
我們去透透氣...
快要窒息了
- 米查怎麼辦?
- 不用擔心
得了...不要犯傻了!
看起來那裡很有趣...來吧 我們去喝一杯
你在看什麼?
深入你的眼眸
我看見我的愛讓你頹喪
別說了...
我知道我在等一些永遠都不會發生的事
那是什麼
對你我有很大的欲望
那是和別人所沒有的
例如 想和你一起住
一起變老
像這樣的事我從沒正常地思考過
我也知道你從沒承諾過什麼
沒說過你不會離開米查
問題是 我沒有非他不可
但是我也不能離開他
我知道
我該停止這些正在發生的嗎
我愛你
我不知道該怎麼說這些事了
我不在乎 我是說對我們兩個
與此同時 當心...
約瑟夫•史達林背後你跳舞!
你有看到夏洛特嗎
- 她下樓了
- 下樓了?
我想是的
你們兩個在幹嘛?
沒什麼 我們只是想出去
- 怎麼了嗎
- 我一直在找你們
- 我們要回去嗎
- 嘿 你們 女基佬!
你們不喜歡一個多毛的傢伙嗎
他有病嗎
想幹嘛 混蛋?
- 你說什麼
- 我說"混蛋"
你還好嗎
我看不見東西
- 不!
- 米查...
還以為我死了
- 不 你沒死
- 你確定?
現在是我在說話嗎 我的聲音你能聽到嗎
現在感覺好了嗎
我的嘴巴麻木了
沒有比這更好的補救措施了
謝謝
讓我看看這糟糕的傷口!
什麼都沒有
你就只有一個熊貓眼
說好聽點 你看起來更有男子氣概
你倆怎麼招惹他了
- 跟他有關係嗎
- 沒有
他只是一個愚蠢的喝醉的懶漢
臥槽
我明天得去一個婚禮
我寧願絞死我自己
你要去參加一個婚禮?
從塔爾丹岡來的表哥
幸運的老米查
你要在那邊過夜嗎
當然
我很高興你還好
你想在這裡睡嗎
你還好嗎
很好
晚安
要我關門嗎
你睡了嗎
沒
我要去一下廁所
嗯?
是誰
是教皇！你想是誰?
我想要親你跟你晚安
還有有些事我想告訴你
關於你租房的問題...
據我對米查的瞭解
我肯定他會建議你搬進這裡
你也這麼認為嗎
你住在這裡 讓我感到害怕還有渴望
你睡了嗎?
這感覺很奇怪 你就在這
還有你知道嗎 我看到一些很明顯的事情在發生
夏洛特會建議你搬進來這裡
直到你處理停當
我知道這是不明智的 但是
我怎麼能把它...
如果是我 我...
好吧 無論如何
知道你會說不
因為我們都會發瘋的
你赤裸著嗎
看來沒人在睡覺啊!
有誰想來杯伏特加嗎
是我的手機響嗎
該死!
是的 立刻
20分鐘
我得走了
- 你在開玩笑嗎
- 我得隨叫隨到
"隨叫隨到?"
一個月有幾個晚上 我必須有空 我得去那了
去哪?
- 警局 去見委託人
- 在這個點?
你在什麼時候都可能被捕
- 要花很長時間嗎
- 很快就結束了
我可以借你車嗎
- 想先喝杯咖啡嗎?
- 我沒時間了
我會帶你去... 我沒有喝酒!
我也是！
你好 我被值勤官叫過來的
進來
你好
你們瘋了在這等我
- 沒有很久
- 結果怎麼樣?
我覺得我要反胃了
這是我辯護的一個騷擾女孩的人
我讓他接受強制治療 出獄
但他再次犯案 現在更糟糕了
有多糟糕?
強姦未遂
下流的強姦未遂
你要去為他辯護嗎
當然我得為他辯護
這是我要做的
梅洛迪
我再也忍受不了了
我再也忍受不了這該死的事
我不知道我怎麼去接受它
你需要仔細考慮事情
昨天我得到了一份在巴黎的工作
我害怕再也見不到你們
幾點了?
哦 臥槽... 婚禮
但是... 你們要留下我嗎?
給我來點
安東尼 你真的希望過婚姻生活嗎
是的
勞倫斯 你真的希望過婚姻生活嗎
既然你們都已決定承諾婚姻之約
在上帝還有在場眾人的見證下...
...攜手...
且彼此允諾
安東尼
...你願意讓勞倫斯成為你的妻子...
..並且承諾對她保持忠誠...
...無論生老病死 都會愛她...
...直到死亡將你們分開嗎
是的 我願意
勞倫斯
...你願意讓安東尼成為你的丈夫...
...並且承諾對他保持忠誠...
...無論生老病死...
...都會愛他直到死亡將你們分開嗎
是的 我願意
天作之合 永結同心
你臉上的表情很蠢
什麼表情
一個好看的表情還是下流的表情?
誰幹的
但願不是個女人
是兩個女人
夏洛特還好嗎
當然 她很好
我愛你們兩個
昨晚我做了一個夢
你們看起來都很美 我沒有叫醒你們告訴你們
我從不知道怎麼把我的一切獻給某人
我夢見我提出把你們給彼此
在這場愛戀中 你是為她而做
他是為你而制的
我從不喜歡說"再見" "永別" 或者是 "回頭見"
但我答應我會照顧好我自己
沒有我不要悲傷
你們就像是我生命的起源
你們的臉 你們的手 你們的氣味...
...你們的聲音... 都在我血液流淌
我會像收藏珍寶一樣時刻守護著...
...這兩天的所有記憶